Repository: LeslieWang/ios_swift_practice
Catalog: FoodPin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: 404 not found, thanks GFW.
zh: 404不存在，多谢GFW。

source: Been Here
zh: 是否去过

source: Cancel
zh: 取消

source: Email
zh: 电子邮件

source: Facebook
zh: 非死不可

source: Location
zh: 位置

source: Missing image.
zh: 缺少照片

source: Missing location field.
zh: 缺少位置信息

source: Missing name field.
zh: 缺少名称

source: Missing type field.
zh: 缺少类型信息

source: Name
zh: 名称

source: No
zh: 没去过

source: OK
zh: 好吧

source: Ok
zh: 好的

source: Oops
zh: 哦豁

source: Share using
zh: 分享至

source: Twitter
zh: 推特

source: Type
zh: 类型

source: Yes, I've been here before
zh: 去过
